Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: doc/docbook/defguide5/po/*.po
Languages: zh_cn

source: How did you create tables of contents, lists of titles, and indexes? Are they stored in DocBook form? If so, did you generate them (and according to what rules) or create them by hand?
zh_cn: 你如何创建目录、标题列表和索引？他们保存到 DocBook 中吗？如果是，你是手工创建他们的吗？如果是手工创建的，根据的是什么规则？

source: If you used the <tag class="attribute">lang</tag> common attribute, why, and to what effect?
zh_cn: 如果你使用了 <tag class="attribute">lang</tag> 通用属性，为什么使用，有什么影响？

source: If you used the <tag class="attribute">remap</tag> common attribute, why, and to what effect?
zh_cn: 如果你使用了 <tag class="attribute">remap</tag> 通用属性，为什么使用，有什么影响？

source: If you used the <tag class="attribute">role</tag> common attribute, why, and to what effect?
zh_cn: 如果你使用了 <tag class="attribute">role</tag> 通用属性，为什么使用，有什么影响？

source: If you used the effectivity attributes, which did you use, why, and to what effect?
zh_cn: 如果你使用了功效属性，你使用的是哪一个，为什么使用，有什么影响？

source: What values did you give to the <tag class="attribute">label</tag> attribute and how are they to be interpreted for rendering?
zh_cn: 你给 <tag class="attribute">label</tag> 赋了什么值？展现时如何解释它们？

source: What values did you give to the <tag class="attribute">mark</tag> and <tag class="attribute">override</tag> attributes for lists and how are they to be interpreted for rendering?
zh_cn: 你给 <tag class="attribute">mark</tag> 和 <tag class="attribute">override</tag> 赋了什么值？展现时如何解释它们？

source: Did you use the <tag class="attribute">renderas</tag> attribute on sections and/or <tag>bridgehead</tag>s?
zh_cn: 你是否在节或 <tag>bridgehead</tag> 使用了<tag class="attribute">renderas</tag> 属性？

source: Did you supply all keyword values you used for attributes whose declared values are not enumerated tokens, along with the expected processing for the occurrence of each keyword?
zh_cn: 你是否为属性提供了所使用的所有关键字的值，而这些属性声明的值并不是枚举令牌，以及期望每个关键字如何处理？

source: Did you use markup to control width, size, and/or positioning settings (such as <quote>fold-out</quote> or <quote>centered</quote>) for graphics, line specific regions, and tables? If so, how?
zh_cn: 你是否使用标记控制图形、线性区域和表格的宽度、尺寸或位置设置(如 <quote>fold-out</quote> 或 <quote>centered</quote>)？如果是，怎样控制？

source: For rendering of <tag>sidebar</tag>s, must these appear in the flow of the text where they appear in your files, or may they float?
zh_cn: 对于 <tag>sidebar</tag> 的使用，必须出现在文件中的文本流中，或者它们是浮动的吗？

source: Did you use <tag>callout</tag>s? If so, what are the processing expectations for callout marks?
zh_cn: 你是否使用了 <tag>callout</tag>？如果是，插图编号标志的期望处理是什么？

source: Did you use <tag>itemizedlist</tag>s? If so, what are the processing expectations for the marks on list items and nested lists?
zh_cn: 你是否使用了 <tag>itemizedlist</tag> ？如果是，在列表项和嵌套列表中标志的期望处理是什么？

source: For <tag>mediaobject</tag> and <tag>inlinemediaobject</tag>, what method(s) did you use for providing graphic data: element content, <tag class="attribute">fileref</tag> attribute, or <tag class="attribute">entityref</tag> attribute?
zh_cn: 对于 <tag>mediaobject</tag> 和 <tag>inlinemediaobject</tag>，你使用哪种方法支持图形数据：元素内容、<tag class="attribute">fileref</tag> 属性，或者 <tag class="attribute">entityref</tag> 属性？

source: For <tag>mediaobject</tag> and <tag>inlinemediaobject</tag>, what method(s) did you use for selecting between alternative presentations?
zh_cn: 对于 <tag>mediaobject</tag> 和 <tag>inlinemediaobject</tag>，你使用什么方法在这二种展现间选择？

source: How did you specify column widths in tables? Did you use vertical spans? Did you use horizontal spans?
zh_cn: 如何指定表格中列的宽度？你使用垂直跨越吗？你使用水平跨越吗？

source: Did you use <tag>entrytbl</tag>s?
zh_cn: 你使用了 <tag>entrytbl</tag> 吗？

source: If you used the <tag class="attribute">type</tag> attribute on the link elements, why, and to what effect?
zh_cn: 如果你在 link 元素中使用了 <tag class="attribute">type</tag> 属性，为什么使用，有什么影响？

source: If you used <tag>xref</tag>, do your interchange partners need additional information about the semantic of the link? Have you provided it, perhaps with <tag class="attribute">role</tag>?
zh_cn: 如果你使用了 <tag>xref</tag>，你的交换伙伴需要关于链接语义的其它信息吗？你是否提供了这些信息，也许使用了 <tag class="attribute">role</tag>？

source: Did you use the <tag class="attribute">subject</tag> attribute on <tag>glossdef</tag>? If so, did you use a thesaurus of terms? If so, what is it?
zh_cn: 你是否在 <tag>glossdef</tag> 中使用了 <tag class="attribute">subject</tag> 属性？如果是，你是否使用了一个项目的辞典？如果是，它是什么？

source: If you used the <tag class="attribute">class</tag> attribute on <tag>refmiscinfo</tag>, why and to what effect?
zh_cn: 如果你在 <tag>refmiscinfo</tag> 中使用了 <tag class="attribute">class</tag> 属性，为什么使用？有什么影响？

source: If you used <tag>link</tag> and provided <acronym>URL</acronym>s that are queries, what back-end processing is required to resolve those queries?
zh_cn: 如果你使用了 <tag>link</tag> 并支持 <acronym>URL</acronym> 查询，需要什么后端处理来解决这些查询？

source: A <tag class="attribute">fileref</tag> or <tag class="attribute">entityref</tag> attribute is supplied on every <tag>audiodata</tag>, <tag>imagedata</tag>, and <tag>videodata</tag> element. If one is not present, what is the expectation?
zh_cn: <tag class="attribute">fileref</tag> 或 <tag class="attribute">entityref</tag> 在每个 <tag>audiodata</tag>、<tag>imagedata</tag> 和 <tag>videodata</tag> 元素中被提供。如果有一个不存在，期望是什么？

source: If your <tag>bibliography</tag>s or <tag>glossary</tag>s have special processing expectations, such as the ability to display only those entries that are cited, have you described them?
zh_cn: 如果你的 <tag>bibliography</tag> 或 <tag>glossary</tag> 有特定期望处理，例如仅显示那些被引用的条目，你描述它们了吗？

source: If your <tag>bibliography</tag>s contain <tag>biblioentry</tag>s, what are the processing expectations? Which fields are selected for display? What punctuation is added, and where?
zh_cn: 如果你的 <tag>bibliography</tag> 包含了 <tag>biblioentry</tag>，期望的处理是什么？选择哪个字段显示？添加什么标点以及在哪儿添加？

source: Do <tag>glossterm</tag>s or other elements have implicit linking relationships that must be obeyed or handled in presentation?
zh_cn: <tag>glossterm</tag> 或者其它元素有必须在当前遵从或者处理的隐含连接关系么？

source: Did you use any processing instructions? Why and what for? Are they in entities?
zh_cn: 你用了处理指令么？ 为什么那样做，想要做什么呢？它们是实体么？

source: What copyfitting have you already done, and for what outputs?
zh_cn: 你做了什么版面调整，想要得到什么输出？

source: Are the <tag>revision</tag>s in your <tag>revhistory</tag>s sorted in any particular way?
zh_cn: 你 <tag>revhistory</tag> 里的 <tag>revision</tag> 用什么方法排序了么？

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Have you checked your files for viruses?
zh_cn: 你对你的文件检查过病毒么？

source: If you used <tag>bridgehead</tag>, have you joined a recovery support group?
zh_cn: 如果你使用 <tag>bridgehead</tag>，你加入了一个可恢复支持组么？

source: DocBook Quick Reference
zh_cn: DocBook 快速参考

source: GNU Free Documentation License
zh_cn: GNU 自由文档许可证

source: Version 1.1, March 2000
zh_cn: 2000 年 3 月，版本 1.1

source: Copyright (C) 2000 Free Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA Everyone is permitted to copy and distribute verbatim copies of this license document, but changing it is not allowed.
zh_cn: Copyright (C) 2000 自由软件基金会股份有限公司。 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA 每个人都被允许逐字的复制和发布本许可文档的副本，但是不允许修改它。

source: PREAMBLE
zh_cn: 导言

source: The purpose of this License is to make a manual, textbook, or other written document "free" in the sense of freedom: to assure everyone the effective freedom to copy and redistribute it, with or without modifying it, either commercially or noncommercially. Secondarily, this License preserves for the author and publisher a way to get credit for their work, while not being considered responsible for modifications made by others.
zh_cn: 本许可证用于使得手册、教材或其它文档在自由的精神下是"free"(自由) 的：保证任何人确实可以自由地拷贝与分发经过或未经改动的该文档，无论是否用于商业目的。此外，本许可证保护作者和出版者对他们的作品的荣誉，不需要对其它人的改动负责。

source: This License is a kind of "copyleft", which means that derivative works of the document must themselves be free in the same sense. It complements the GNU General Public License, which is a copyleft license designed for free software.
zh_cn: 这个许可证是一种"copyleft(反版权)"，这意味着基于遵循 GFPL 文档的衍生作品必须也是同样自由的。这个许可证是为自由软件设计的反版权许可证 GPL 的补充。

source: We have designed this License in order to use it for manuals for free software, because free software needs free documentation: a free program should come with manuals providing the same freedoms that the software does. But this License is not limited to software manuals; it can be used for any textual work, regardless of subject matter or whether it is published as a printed book. We recommend this License principally for works whose purpose is instruction or reference.
zh_cn: 我们为了用于自由软件的手册设计了这个许可证，因为自由软件需要自由的文档：一个自由的程序应该带有一个和软件样自由的文档。但这个许可证不仅仅限于软件的手册，它可以被用于任何文本作品，无论它的主题或它是否作为一本印刷的书籍被发行。我们建议将这个许可证主要用于说明或参考性的文献作品。

source: APPLICABILITY AND DEFINITIONS
zh_cn: 适用性和解说

source: This License applies to any manual or other work that contains a notice placed by the copyright holder saying it can be distributed under the terms of this License. The "Document", below, refers to any such manual or work. Any member of the public is a licensee, and is addressed as "you".
zh_cn: 本许可证适用于任何手册或其它作品，这些文档和作品包含一个被版权人放置的声明，声明它在本许可证的条款下发布。下述的"文档"指任何这样的手册或作品。任何公众中的一员都是被授予许可的人，这里被称为"你"。

source: A "Modified Version" of the Document means any work containing the Document or a portion of it, either copied verbatim, or with modifications and/or translated into another language.
zh_cn: 文档的"修订版本"意味着包含文档或文档的一部分的的作品，或者是原始拷贝，或者进行了修改和/或翻译成为了其它的语言。

source: A "Secondary Section" is a named appendix or a front-matter section of the Document that deals exclusively with the relationship of the publishers or authors of the Document to the Document's overall subject (or to related matters) and contains nothing that could fall directly within that overall subject. (For example, if the Document is in part a textbook of mathematics, a Secondary Section may not explain any mathematics.) The relationship could be a matter of historical connection with the subject or with related matters, or of legal, commercial, philosophical, ethical or political position regarding them.
zh_cn: "次要章节"(Secondary Section) 是文档中命名的附录或前页节，专用于处理文档的出版者或作者与文档的全部主题(或相关问题)的关系，不包含任何在全部主题之中的内容。(例如，如果文档是一本数学教材的一部分，"次要章节"也许不解释任何数学问题。)其中的关系可能是和主题的历史关联，或者是相关问题，或者是关于主题的有关法律、商业、哲学、伦理或政治关系。

source: The "Invariant Sections" are certain Secondary Sections whose titles are designated, as being those of Invariant Sections, in the notice that says that the Document is released under this License.
zh_cn: "不可变章节" (Invariant Sections) 是指定的标题的某些次要章节，作为那些不变的章节，通告声明文档在本许可证下释出。

source: The "Cover Texts" are certain short passages of text that are listed, as Front-Cover Texts or Back-Cover Texts, in the notice that says that the Document is released under this License.
zh_cn: "封皮文本"(Cover Texts) 是某些列出的短的文本信息，对于前封皮文本和后封皮文本，也处于声明文档在本许可下释出的通告中。

source: A "Transparent" copy of the Document means a machine-readable copy, represented in a format whose specification is available to the general public, whose contents can be viewed and edited directly and straightforwardly with generic text editors or (for images composed of pixels) generic paint programs or (for drawings) some widely available drawing editor, and that is suitable for input to text formatters or for automatic translation to a variety of formats suitable for input to text formatters. A copy made in an otherwise Transparent file format whose markup has been designed to thwart or discourage subsequent modification by readers is not Transparent. A copy that is not "Transparent" is called "Opaque".
zh_cn: 一个“透明的”文档拷贝意味着一个机器可读的拷贝，表现为一个有向公众提供的规范的格式，它的内容能直接显示和编辑，以及使用通用的文本编辑器、通用绘图程序(对于位图)，或者一些广泛可用的绘图编辑器(对于图画)，也适用于输入到文本格式处理程序或自动翻译成各种适于适用于输入到文本格式处理程序的格式。一个创建自其它透明文档格式的副本，它的标记被设计为阻碍了后续读者的修改，就不是透明的。不是 "透明的"副本称为"不透明的(Opaque)"。

source: Examples of suitable formats for Transparent copies include plain ASCII without markup, Texinfo input format, LaTeX input format, SGML or XML using a publicly available DTD, and standard-conforming simple HTML designed for human modification. Opaque formats include PostScript, PDF, proprietary formats that can be read and edited only by proprietary word processors, SGML or XML for which the DTD and/or processing tools are not generally available, and the machine-generated HTML produced by some word processors for output purposes only.
zh_cn: 适于作为透明拷贝的格式的例子有：没有标记的纯 ASCII 文本、Texinfo 的输入格式、LaTeX 的输入格式、使用公众可用的 DTD 的 SGML 或 XML，设计成可以手工修改的符合标准的简单 HTML。不透明的格式包括 PostScript 或 PDF，尽可能被私有版权的字处理软件使用的私有版权格式、所用的 DTD 和/或处理工具不是广泛可用的的 SGML 或 XML，由一些字处理器仅为输出目的创建的机器生成的 HTML。

source: The "Title Page" means, for a printed book, the title page itself, plus such following pages as are needed to hold, legibly, the material this License requires to appear in the title page. For works in formats which do not have any title page as such, "Title Page" means the text near the most prominent appearance of the work's title, preceding the beginning of the body of the text.
zh_cn: 对于被印刷的书籍，"扉页"(Title Page)就是扉页本身以及随后的一些需要保留、易读的页，本许可的材料需要出现在扉页上。对于那些没有扉页的作品形式，扉页代表接近作品最突出的标题的、在文本正文之前的文本。

source: VERBATIM COPYING
zh_cn: 完全复制

source: You may copy and distribute the Document in any medium, either commercially or noncommercially, provided that this License, the copyright notices, and the license notice saying this License applies to the Document are reproduced in all copies, and that you add no other conditions whatsoever to those of this License. You may not use technical measures to obstruct or control the reading or further copying of the copies you make or distribute. However, you may accept compensation in exchange for copies. If you distribute a large enough number of copies you must also follow the conditions in section 3.
zh_cn: 你可以以任何媒质拷贝并分发文档，无论是否处于商业目的，只要保证本许可证、版权声明和宣称本许可证应用于文档的声明都在所有复制品中被完整地、无任何附加条件地给出即可。你不能使用任何技术手段阻碍或控制你制作或发布的拷贝的阅读或再次复制。不过你可以在复制品的交易中得到报酬。如果你发布足够多的拷贝，你必须遵循下面第三节中的条件。

source: You may also lend copies, under the same conditions stated above, and you may publicly display copies.
zh_cn: 你也许也出借你的副本，在以上规定的一些条件下，以及你也可以公开显示副本。

source: COPYING IN QUANTITY
zh_cn: 大量复制

source: If you publish printed copies of the Document numbering more than 100, and the Document's license notice requires Cover Texts, you must enclose the copies in covers that carry, clearly and legibly, all these Cover Texts: Front-Cover Texts on the front cover, and Back-Cover Texts on the back cover. Both covers must also clearly and legibly identify you as the publisher of these copies. The front cover must present the full title with all words of the title equally prominent and visible. You may add other material on the covers in addition. Copying with changes limited to the covers, as long as they preserve the title of the Document and satisfy these conditions, can be treated as verbatim copying in other respects.
zh_cn: 如果你发行文档的印刷版的拷贝 多于 100 份，而文档的许可证声明中要求封皮文本，你必须将它清晰明显地置于封皮之上，封面文本在封面上，封底文本在封底上。封面和封底上还必须标明你是这些拷贝的发行者。封面必须以同等显著、可见地完整展现标题的所有文字。你可以在封面上加入其它的材料。改动仅限于封皮的复制，只要保持文档的标题不变并满足这些条件，可以在其它方面被视为是的逐字的复制。

source: If the required texts for either cover are too voluminous to fit legibly, you should put the first ones listed (as many as fit reasonably) on the actual cover, and continue the rest onto adjacent pages.
zh_cn: 如果需要加上的文本对于封面或封底过多，无法明显地表示，你应该在封皮上列出前面的(在合理的前提下尽量多)，把其它的放在邻近的页面上。

source: If you publish or distribute Opaque copies of the Document numbering more than 100, you must either include a machine-readable Transparent copy along with each Opaque copy, or state in or with each Opaque copy a publicly-accessible computer-network location containing a complete Transparent copy of the Document, free of added material, which the general network-using public has access to download anonymously at no charge using public-standard network protocols. If you use the latter option, you must take reasonably prudent steps, when you begin distribution of Opaque copies in quantity, to ensure that this Transparent copy will remain thus accessible at the stated location until at least one year after the last time you distribute an Opaque copy (directly or through your agents or retailers) of that edition to the public.
zh_cn: 如果你出版或分发了超过 100 份文档的不透明拷贝，你必须在每个不透明拷贝中包含一份机器可读的透明拷贝，或是在每个不透明拷贝中给出一个计算机网络地址，通过这个地址，使用计算机网络的公众可以使用标准的网络协议没有任何附加条件的下载一个文档的完整的透明拷贝。如果你选择后者，你必须在开始大量分发非透明拷贝的时候采用相当谨慎的步骤，保证透明拷贝在其所给出的位置在(直接或通过代理和零售商)分发最后一次该版本的非透明拷贝的时间之后一年之内始终是有效的。

source: It is requested, but not required, that you contact the authors of the Document well before redistributing any large number of copies, to give them a chance to provide you with an updated version of the Document.
zh_cn: 在重新大量发布拷贝之前，请你(但不是必须)与文档的作者联系，以便可以得到文档的更新版本。

source: MODIFICATIONS
zh_cn: 修改

source: You may copy and distribute a Modified Version of the Document under the conditions of sections 2 and 3 above, provided that you release the Modified Version under precisely this License, with the Modified Version filling the role of the Document, thus licensing distribution and modification of the Modified Version to whoever possesses a copy of it. In addition, you must do these things in the Modified Version:
zh_cn: 在上述第 2、3 节的条件下，你可以复制与分发文档的修改后的版本，只要严格的按照本许可证发布修改后的文档，在文档的位置填入修改后的版本，也就是许可任何得到这个修改版的拷贝的人分发或修改这个修改后的版本。另外，在修改版中，你需要做到如下几点：

source: Use in the Title Page (and on the covers, if any) a title distinct from that of the Document, and from those of previous versions (which should, if there were any, be listed in the History section of the Document). You may use the same title as a previous version if the original publisher of that version gives permission.
zh_cn: 使用和被修改文档与以前的各个版本 (如果有的话，应该被列在文档的版本历史章节中) 有显著不同的扉页(和封面，如果有的话)。如果那个版本的原始发行者允许的话，你可以使用和以前版本相同的标题。

source: List on the Title Page, as authors, one or more persons or entities responsible for authorship of the modifications in the Modified Version, together with at least five of the principal authors of the Document (all of its principal authors, if it has less than five).
zh_cn: 与作者一样，在扉页上列出承担修改版本中的修改的作者责任的一个或多个人或实体和至少五个文档的原作者 (如果原作者不足五个就全部列出)。

source: State on the Title page the name of the publisher of the Modified Version, as the publisher.
zh_cn: 与原来的发行者一样，在扉页上列出修改版的发行者的名字。

source: Preserve all the copyright notices of the Document.
zh_cn: 保留文档的所有版权信息。

source: Add an appropriate copyright notice for your modifications adjacent to the other copyright notices.
zh_cn: 紧接着其它版权信息添加关于你的修改的恰当的版权信息。

source: Include, immediately after the copyright notices, a license notice giving the public permission to use the Modified Version under the terms of this License, in the form shown in the Addendum below.
zh_cn: 在紧接着版权声明的位置加入许可声明，按照下面附录中给出的形式，以本许可证给公众授予修订版本的权利。

source: Preserve in that license notice the full lists of Invariant Sections and required Cover Texts given in the Document's license notice.
zh_cn: 保持原文档的许可声明中的全部不可变章节、封面文字和封底文字的声明不变。

source: Include an unaltered copy of this License.
zh_cn: 包含一份本许可证未改变的一个副本。

source: Preserve the section entitled "History", and its title, and add to it an item stating at least the title, year, new authors, and publisher of the Modified Version as given on the Title Page. If there is no section entitled "History" in the Document, create one stating the title, year, authors, and publisher of the Document as given on its Title Page, then add an item describing the Modified Version as stated in the previous sentence.
zh_cn: 保持题为"History"(历史) 的章节不变，保持它的标题不变，并在其中加入一项，该项至少声明扉页上的修改版本的标题、年、新作者和新发行者。如果文档中没有一个题为"历史"的章节，就新建这一章节，并加入声明原文档扉页上所列的标题、年、作者与发行者的项，之后在后面加入如上句所说的描述修改版本的项。

source: Preserve the network location, if any, given in the Document for public access to a Transparent copy of the Document, and likewise the network locations given in the Document for previous versions it was based on. These may be placed in the "History" section. You may omit a network location for a work that was published at least four years before the Document itself, or if the original publisher of the version it refers to gives permission.
zh_cn: 如果当中有用于公众访问的文档透明拷贝的网址的话，保持网址不变，并同样把它所基于的以前版本的网址给出。这些网址可以放在"历史"章节。你可以不给出那些在原文档发行之前已经发行至少四年的版本给出的网址，或者该版本的发行者授权不列出网址。

source: In any section entitled "Acknowledgements" or "Dedications", preserve the section's title, and preserve in the section all the substance and tone of each of the contributor acknowledgements and/or dedications given therein.
zh_cn: 对于题为"致谢" 或 "献给"的章节，保持章节标题不变，并保持其全部内容和对每个贡献者的感谢和/或列出的奉献的语气不变。

source: Preserve all the Invariant Sections of the Document, unaltered in their text and in their titles. Section numbers or the equivalent are not considered part of the section titles.
zh_cn: 保持文档的所有不可变章节不变，不改变它们的标题和内容。章节的编号或等价的东西不被认为是章节标题的一部分。

source: Delete any section entitled "Endorsements". Such a section may not be included in the Modified Version.
zh_cn: 删除题为"签名"的章节。这样的章节不可以被包含在修改后的版本中。

source: Do not retitle any existing section as "Endorsements" or to conflict in title with any Invariant Section.
zh_cn: 不要把一个已经存在的章节重新题为"签名"或和任何不可变章节的名字相冲突的名字。

source: If the Modified Version includes new front-matter sections or appendices that qualify as Secondary Sections and contain no material copied from the Document, you may at your option designate some or all of these sections as invariant. To do this, add their titles to the list of Invariant Sections in the Modified Version's license notice. These titles must be distinct from any other section titles.
zh_cn: 如果修改版本加入了新的符合次要章节定义的引言或附录章节，并且不含有从原文档中复制的内容，你可以指明一些或全部这些节是不可变的。如果需要这样做，就把它们的标题加入修改版本的许可声明的不可变章节列表之中。这些标题必须和其它章节的标题相区分。

source: You may add a section entitled "Endorsements", provided it contains nothing but endorsements of your Modified Version by various parties--for example, statements of peer review or that the text has been approved by an organization as the authoritative definition of a standard.
zh_cn: 你可以加入一个题为"签名"的章节，它只包含由不同的合作者对你的修改版本给出的签名--例如同行审查的句子或是声明文本已经被一个组织认定为一个标准的权威定义。

source: You may add a passage of up to five words as a Front-Cover Text, and a passage of up to 25 words as a Back-Cover Text, to the end of the list of Cover Texts in the Modified Version. Only one passage of Front-Cover Text and one of Back-Cover Text may be added by (or through arrangements made by) any one entity. If the Document already includes a cover text for the same cover, previously added by you or by arrangement made by the same entity you are acting on behalf of, you may not add another; but you may replace the old one, on explicit permission from the previous publisher that added the old one.
zh_cn: 你可以加入一个最多五个字的段落作为封面文本和一个最多25个字的段落作为封底文本，把它们加入到修改版本的封皮文本列表的末端。一个实体之可以加入 (或通过组织制作) 一段封面或封底文本。如果原文档已经为该封皮(封面或封底)包含了封皮文本，由你或你所代表的实体先前加入或组织的文本，你不能再新加入一个，但你可以在原来的发行者的显示的许可下替换掉原来的那个。

source: The author(s) and publisher(s) of the Document do not by this License give permission to use their names for publicity for or to assert or imply endorsement of any Modified Version.
zh_cn: 通过本许可证的授权并不能使用文档的作者和发行者的姓名宣传、声明或暗示其对任何一个修改版本的认可。

source: COMBINING DOCUMENTS
zh_cn: 组合文档

source: You may combine the Document with other documents released under this License, under the terms defined in section 4 above for modified versions, provided that you include in the combination all of the Invariant Sections of all of the original documents, unmodified, and list them all as Invariant Sections of your combined work in its license notice.
zh_cn: 遵照第4节所说的修改版本的规定，你可以将文档和其它文档合并并以本许可证发布，只要你在合并结果中包含原文档的所有不可变章节，对它们不加以任何改动，并在合并结果的许可声明中将它们全部列为不可变章节，而且维持原作者的免责声明不变。
